动物园任务进行了六个系列，为戴维的动物园带来了许多新鲜用品
收集鸡蛋，我的意思是说任何要点，没有要点，好吧，看起来像
它应该来自一些几乎灭绝的动物，是的，我实际上找到了它
我自己在马达加斯加EP中的片段老实说，那只大象鸟是那只最重的鸟
曾经存在过，曾经存在过的最大的鸡蛋，因为如果你有一个鸡蛋
它要比容纳内容物的厚度大得多
那个年轻的小鸡永远也不会锤子出来，是的，验证了
加工了那么多，我要说的是30件，我想是什么时候
所有的东西都被发现在一个地方，我最初把他和
戴维（David）是六十年代初期的一台成熟的电视
个性，现在是时候换个完全不同的东西了
1964年，英国广播公司（BBC）创建了第二个电视频道，
对观众的选择，它收到了喜忧参半的节目
作为精英，太多的重复使他们的初生充满了生命
频道管理层将目光转向了还未满40岁的冉冉升起的年轻明星
BBC 2的新负责人是David Attenborough，这是一个邀请，
你简直无法拒绝，而你却得到了他们数百万英镑的报酬
出去创建程序，你说得很好像什么程序
他们说这就是为什么你被任命为我的债务人，这是怎么回事
拥有东西有什么问题
为了改变而有所不同，我们首先欢迎所有不曾来过的人
我们之前到深夜的比赛那是一次激动人心的机会，我说
正确的是，我们要做的是使新程序成为主题
或其他网络无法做到的治疗方式，我们不在
生产已经存在的副本的业务
在灯光娱乐的其他领域，我们将继续寻找新的明星
尝试换行和喜剧的人喜欢的实验明星
单据的两次成功尝试不仅在实验室中进行，而且在
彼得·库克（Peter Cook）和达德利·摩尔（Dudley Moore），我们希望在每个领域都尝试这些新产品
这些不同的东西是大卫策划了一个戏剧性的新事物
寻找英国广播公司的电视
1967年7月，他第三次获得冠军，他监督了
推出欧洲首个彩色电视服务
这就是心脏，那就是挑战者
色彩为黑色和黑色毫无意义的运动带来了新的机遇。
怀特成为流行的观影对象，我们可能还没有意识到戴维·阿滕伯勒（David Attenborough）有多少
创造了我们今天知道的电视
关于我们的世界是其成功的第一个小时的纪录片
带来了更大的事情，我们只是做了一点，就建立了一个
名为“文明”的程序，该程序将所有最可爱的图片都用彩色显示
和整个欧洲的Luvdisc建筑
你